‫ "مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫ "سرجيو" .‬
‫هل درست حتى وقت متأخر ليلة أمس؟‬
‫تعال إلى الطابق السفلي.‬
‫ننتظرك لنتناول الإفطار ‬‫معاً.‬
‫ "تاتيانا" هنا.‬
‫طاب صباحك.‬
‫الأمير "هاملت".‬
‫اسمح لي أن أقدم لك "تاتيانا".‬
‫مرحباً...‬
‫سُررت بلقائك.‬
‫أليست أجمل امرأة في العالم؟‬
‫حقاً؟ لم أكن أعلم ذلك!‬
‫ما مهنتك؟‬
‫أنا عازفة بيانو محترفة.‬
‫عازفة منفردة للبيانو الكلاسيكي؟‬
‫أجل، "شومان"، "شوبان"، "باخ".‬
‫- لديها أنامل ملائكية.‬
‫- لعزف البيانو...‬
‫وللسرقة.‬
‫عذراً؟‬
‫إنها لصة، وتبرع في ذلك.‬
‫البيانو والمجوهرات هما اختصاصي.‬
‫بالمناسبة، ‬‫تعجبها‬‫ جداً‬
‫خطة السطو على بنك "إسبانيا".‬
‫إنها تعرف بالأمر.‬
‫- هل هي تعرف؟‬
‫- أجل.‬
‫لا توجد أسرار فيما بيننا.‬
‫في الواقع، تروق لها أكثر‬
‫من خطتك لسرقة "دار السك‬‫ّ ‬‫الملكية".‬
‫هلا تمنحنا دقيقة لنتحدث على انفراد؟‬
‫هل جُننت؟‬
‫لعلني كذلك.‬
‫ "أندريس" ، ماذا سيحدث‬
‫حين يعرضون مكافأة قدرها‬
‫1 أو 2 أو 3 ملايين نظير أي معلومات؟‬
‫بعملية سطو كهذه، لا‬‫ ‬‫بد وأن يحدث ذلك.‬
‫- لا تطرق هذا المجال.‬
‫- ماذا؟‬
‫أنت تلمح إلى أن السيدة
التي أحبها ستخونني.‬
‫أنا لا ألمح إلى ذلك، بل أقوله صراحة.‬
‫لكن، حسناً، لنؤمن بالحب الحقيقي...‬
‫- اللعنة!‬
‫- لنذهب إلى الداخل.‬
‫كنت تقول، "لنؤمن بالحب الحقيقي،"‬
‫فقلت أنا، "بالطبع."‬
‫نعم، لنقل‬‫ ‬‫أنها ‬‫لن
تشي بك‬‫ مقابل المال.‬
‫أنصت إلي!‬
‫إنها لصة.‬
‫ماذا سيحدث إن اضطُرت للاختيار‬
‫بين أن تشي بك أو أن تُسجن؟‬
‫من السهل جداً التحدث ‬‫عن ‬‫الحب‬
‫وأنت لم تختبره من قبل.‬
‫أنا أتحدث بموضوعية،‬
‫منظوري لا تشوبه المشاعر.‬
‫دعني أخبرك شيئاً بشأن "تاتيانا".‬
‫أنا‬‫ ‬‫سافرت عبر‬‫
"أوروبا" لسرقة الخزائن،‬
‫وأنت تعلم أن عمليات السطو تكون محتدمة.‬
‫و‬‫يتخللها صراعات‬‫ دوماً.‬
‫ "أنت لم تُحسن وضع المتفجرات."‬
‫ "أين قاطعات الألماس؟" ‬
‫إن حدث أيّ خطأ بسيط، ستفقد أعصابك.‬
‫لكن معها، لا يحدث هذا لي.‬
‫لا يحدث. ‬‫كنا في قمة السعادة.‬
‫أمضينا 14 ساعة في قبو قذر‬
‫لنصنع فجوة‬‫ في ‬‫الجدار،‬
‫وتطارحنا الغرام بشغف شديد.‬
‫يتشاجر الناس مع ‬‫أحبائهم‬
‫أثناء قضائهم عطلة في "ماربيا".‬
‫سطونا على مصرف "‬‫كريدت‬‫ أغريكول" ‬
‫وشعرت وكأنني في شهر العسل.‬
‫هذا ما شعرت به خلال زيجاتك الـ4 السابقة.‬
‫هذا قول خسيس.‬
‫خسيس ووضيع، لا يليق بك كأخ أو كرجل.‬
‫- صباح الخير يا "جيوفاني".‬
‫- صباح الخير.‬
‫طاب يومك.‬
‫ستسمح لراهبين بدخول المطبخ‬
‫رغم وضعك الخطط على الجدران!‬
‫بحقك، يدعونني "السيد المهندس".‬
‫يحسبوننا ‬‫أساتذة‬‫ جامعيين، لا لصوص.‬
‫لم أنت متشائم دوماً؟‬
‫منذ متى تعرفها؟ منذ متى تعرف "تاتيانا" ؟‬
‫ما أهمية ذلك؟ لا يمكن قياس الحب بالزمن.‬
‫بل يجب أن تعيش الحب.‬
‫لا يمكنك المخاطرة‬‫ ‬‫بالخطة بأكملها‬
‫من أجل امرأة.‬
‫تلك هي القاعدة الأولى يا "أندريس" ،‬
‫القاعدة الأولى:‬
‫العمل يجب ألا تشوبه
علاقة رومانسية مطلقاً.‬
‫مطلقاً.‬
‫لا يصعب فهمها.‬
‫الساعة 7:00 مساءً. علينا إجراء مكالمة.‬
‫هلا ‬‫تتصلين‬‫ بـ "باليرمو" رجاءً؟‬
‫ "باليرمو" ، ما الوضع؟‬
‫انتهينا بالفعل من 10 أطنان.‬
‫حولنا 10.700 كيلو إلى حبيبات معدنية،‬
‫بزيادة قدرها 2 بالمئة عما خططنا له.‬
‫نحطم ‬‫الرقم‬‫ القياسي يا بروفيسور.‬
‫مثل "يوسين بولت".‬
‫وماذا عن الدفاعات؟‬
‫ما زلنا نقوم باللحامات. لدينا 2 حتى الآن.‬
‫هل من أنباء؟‬
‫كل شيء تحت السيطرة هنا. ماذا عنك؟‬
‫لا تعقيدات.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫ا‬‫قتحم‬‫. لا تتردد.‬
‫نقيّم المخاطر.‬
‫ "لويس" ، انظر إلي.‬
‫لدي صندوق في الطاولة المجاورة لفراشي‬
‫فيه عقاقير لا حصر لها.‬
‫أشعر بالغرابة إن لم أكن مرتدياً بيجامتي.‬
‫أعاني من ضعف الانتصاب منذ عامين‬
‫بسبب هؤلاء الأوغاد.‬
‫اضطراب ما بعد الصدمة.‬
‫ما يجب عليك فعله‬
‫هو أن تكف عن مجيئك إلى هنا.‬
‫اذهب مع "مارسيا" إلى مسقط رأسيكما،‬
‫استرح واعتن بنفسك.‬
‫ولا تشاهد التلفاز اللعين.‬
‫ "لويس" ، لا تقترف الخطأ
الذي ارتكبته أنا.‬
‫إن كان عليك إسقاط قنبلة‬
‫تزن 20 ميغا طن عليهم، فلتفعل ذلك!‬
‫في الحال. لا تخش التبعات!‬
‫هذا أفضل‬‫ ‬‫من إلقائك قنابل صغيرة،‬
‫غير ذات تأثير كل ساعتين.‬
‫لأن هؤلاء الأوغاد،‬
‫إن لم تكن حازماً، سيذيقونك الأمر‬‫ّ‬‫ين.‬
‫يمكنهم أن يذيقوني الأمر‬‫ّ‬‫ين قدر ما
يشاؤون،‬ ‫طالما لم يفشوا أسرار الدولة.‬
‫إن اقتحمنا ‬‫البنك‬‫ يا "ألفونسو" ،‬
‫سينتهي الأمر بنا في المحكمة.‬
‫أو ما هو أسوأ.‬
‫ماذا نفعل إذن؟‬
‫أيجب علينا الجلوس والمشاهدة
وكأننا مقيد‬‫و‬‫ن؟‬
‫إن كانت لديهم تلك الأفضلية،‬
‫فعلينا تحييدها.‬
‫هل يعلم الناس ما هي هذه الأسرار؟‬
‫كلا! لا يعلمها أحد قط.‬
‫حسناً، الاستخبارات تعرفها.‬
‫ما نوعية الأوراق
المُستخدمة، أي‬‫ّ‬‫ أختام.‬
‫رائع.‬
‫لنختلق أسراراً خاصة بنا.‬
‫لنغمر‬‫ مكاتب تحرير‬‫ جميع ‬‫الصحف‬
‫وشبكات التلفزيون‬
‫- ‬‫في هذا البلد، كما كان البروفيسور
ليفعل.‬ ‫- ‬‫ "سييرا" ، بحقك، ما...‬
‫مفوضون يعملون لصالح تجار مخدرات،‬
‫وزراء يقبلون رشاوى،‬
‫حفلات جنسية...‬
‫تموّل من أموال‬‫ منظمة
التعاون.‬‫ ‬‫الكل متورطون.‬
‫عم تتحدثين بحق السماء؟ أنصتي إلي.‬
‫لا يمكننا فعل ذلك، سنهدم مصداقية النظام.‬
‫الشرطة، السياسة، المؤسسات... كل شيء!‬
‫كلا! وسائل الإعلام...‬
‫ستبدأ بالتحقق من صحة هذه المعلومات.‬
‫سيكون لدى الجميع حجج غياب.‬
‫أين كان ذلك الرجل حينها؟ في مسقط رأسه!‬
‫أين سيكون بخلاف ذلك‬‫ بحق السماء؟‬
‫والوزير؟ ‬‫في‬‫ اجتماع في "بروكسل".‬
‫وفور قيام البروفيسور، الراعي العزيز،‬
‫بنشر أسرار الدولة الحقيقية...‬
‫فلن يتمكن أحد قط‬
‫من تبيّن الأكاذيب‬‫ ‬‫من الحقيقة.‬
‫بهذا سنكون قد ‬‫قضينا على ورقته الرابحة.‬
‫وهل تعلم ما هو أفضل ما في الأمر؟‬
‫أنه بينما يحاول تدارك الأمر،‬
‫سنكون قد دخلنا وخرجنا من ‬‫البنك‬‫.‬
‫هذا، أقسم لك به.‬
‫ "اليوم الثاني"‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫تؤلمني معدتي.‬
‫بسبب الرصاصة.‬
‫هنا.‬
‫إنها متصلبة بسبب الصدمة.‬
‫كم أنت مسكين.‬
‫وأعاني من الإمساك.‬
‫بسبب موقفنا هذا، يمكن لك أن تتخيلي.‬
‫بالطبع.‬
‫هلا تمررين لي القهوة رجاءً؟‬
‫اقترب.‬
‫أنا؟‬
‫نعم، أنت بالطبع. من سواك؟‬
‫قف وتعال إلى هنا.‬
‫تعال معي.‬
‫لا أصدق هذا!‬
‫هيا!‬
‫ماذا تفعل بحق السماء؟‬
‫أنا آسف!‬
‫هل ‬‫كنت تحاول التودد إلى تلك الفتاة‬
‫بحديثك عن التغوط؟‬
‫كنت أخبرها بأن معدتي تؤلمني‬
‫بسبب الغازات وحسب.‬
‫يا لك من أحمق!‬
‫حسناً. أنصت إلي.‬
‫أتروق لك تلك الفتاة؟‬
‫أجل.‬
‫- تروق لي كثيراً.‬
‫- كثيراً.‬
‫كثيراً. هل فكرت‬‫...‬
‫أن حديثك عن إصابتك بالإمساك،‬
‫عن انسداد أمعائك اللعين،‬
‫هو وسيلة جيدة لتجعلها تُعجب بك؟‬
‫أنصت إلي. عليك...‬
‫منذ الآن وصاعداً، أنت بطل لعين.‬
‫بطل لعين. لا شيء يؤثر بك.‬
‫ستعطيها حصتك الغذائية كل يوم.‬
‫جميعها.‬
‫وإن تصرفتُ بقسوة، ستجابهني.‬
‫منذ الآن. جابهني.‬
‫جابهني بحق السماء!‬
‫نعم، سيدي!‬
‫أنا آسف.‬
‫لما فعلته.‬
‫لأنني أطلقت النار على صدريتك.‬
‫كنت أمر بفترة عصيبة.‬
‫لا عليك، سيد "دنفر".‬
‫أ‬‫علم أن هذه الأمور تحدث أثناء السرقات.‬
‫ليس أمراً هيناً يا "ميغيل".‬
‫لكن دعني أخبرك بشيء.‬
‫أعلم...‬
‫أنه بذكائي‬
‫وبابتسامتك الفاتنة تلك ولطفك،‬
‫ستفوز بحبها لك.‬
‫ألست على حق؟ تبدو أفضل بكثير عن قرب.‬
‫حسناً، أفعل ما بوسعي‬‫ يا‬‫ سيد "دنفر".‬
‫بالطبع.‬
‫والآن، اذهب إلى المرحاض‬
‫ولا تخرج حتى تنتهي من التغوط. هيا.‬
‫سيد "دنفر".‬
‫ما الأمر؟‬
‫لا يمكنني التركيز وأنت هنا.‬
‫نقاطع هذا البرنامج. أكبر تسريب لأسرار‬
‫في تاريخ بلدنا قد حدث للتو.‬
‫حصلت الصحيفة على أكثر من 100 وثيقة سرية.‬
‫باعت "إسبانيا" قنابل عنقودية‬
‫إلى "صدام حسين" قبل غزو
"العراق" بـ6 أشهر.‬
‫هذا أحد ملفات‬
‫ "وكالة الاستخبارات الإسبانية" ،‬
‫وهو جزء من تسريب هائل للأسرار‬
‫التي كانت محفوظة في ‬‫بنك‬‫ "إسبانيا".‬
‫- ‬‫كل الإعلام الإلكتروني.‬
‫- هذه أسرار مزيفة.‬
‫يسلبون منا ‬‫أفضل وسيلة مساومة‬
‫للتفاوض على إطلاق سراح "ريو".‬
‫ليس هذا ‬‫هدفهم.‬
‫إنهم يهدمون دفاعاتنا. سيقتحمون ‬‫البنك.‬
‫بالطبع، سيادة الوزير.‬
‫يا سادة، حصلنا على إذن من رئيس الوزراء.‬
‫التشكيل!‬
‫سنضخ‬‫ الغاز تحت ضغط هائل.‬
‫غاز "هالوثان" ، مُخدر شديد المفعول.‬
‫خلال 30 دقيقة، سيفقدون الوعي تماماً،‬
‫لكن كونوا مستعدين لمواجهة أي مفاجآت.‬
‫- ‬‫ "باليرمو" ، هل تسمعني؟‬
‫- ‬‫أنا أصغي إليك‬‫ يا ‬‫بروفيسور.‬
‫سيقتحمون ا‬‫لبنك‬‫. ‬‫ا‬‫جمع الجميع.‬
‫أكرر، سيقتحمون ‬‫البنك.‬
‫متى؟ أي نوع من الهجوم؟‬
‫لا أعلم بعد. ابق على اتصال.‬
‫ "مارسيليا" .‬
‫سيقتحمون ‬‫البنك‬‫. علينا
معرفة عبر أي طريق.‬
‫أخبرنا بأي نوع من التحركات.‬
‫علينا الخروج عن الطريق الإقليمي.‬
‫ابحثي عن بديل.‬
‫بعد 300 متر، انعطف يساراً.‬
‫طريق ترابي.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫اجتازتنا تلك السيارة منذ 90 كم.‬
‫أ‬‫أنت واثق أنها ‬‫هي‬‫؟‬
‫ "إم 5354 إكس إكس". إنها ذاتها!‬
‫لا تتحدث إلي هكذا!‬
‫- ليس الآن، أرجوك!‬
‫- مطلقاً!‬
‫الهوائي، اللعنة!‬
‫ "باليرمو" ، هل تسمعني؟‬
‫لقد علقت. علينا إخراجها.‬
‫شغّلي السيارة!‬
‫لا!‬
‫انظر يا أبي!‬
‫إنه البروفيسور!‬
‫أبي! إنه... البروفيسور!‬
‫والمحققة!‬
‫نعم، هذا صحيح، أنا...‬
‫البروفيسور، وهي...‬
‫- ‬‫المحققة.‬
‫- ‬‫ "لشبونة" .‬
‫لم تمر مناطيد من هنا.‬
‫كلا.‬
‫ماذا؟ أتحتاجان إلى مساعدة‬
‫لإخراج الشاحنة من الوحل؟‬
‫هيا!‬
‫هيا، يمكننا فعل ذلك في دقائق!‬
‫هيا. انتظروا حتى تركب الشاحنة. انتظروا.‬
‫هيا، لنستعد.‬
‫هيا!‬
‫ادفعوا!‬
‫أوشكنا!‬
‫هيا! لندفع!‬
‫هيا!‬
‫هناك أمر غريب يحدث.‬
‫حسبتهما‬‫ من الرهائن.‬
‫يا فتى!‬
‫ألم تكن من الرهائن؟‬
‫استأجروني، مفهوم؟‬
‫والآن، فليصمت الجميع بحق السماء!‬
‫سيداتي وسادتي، سيقتحمون ‬‫البنك.‬
‫ونعرف جميعاً ماذا يعني ذلك.‬
‫أتمنى لو كان لدينا المزيد من المعلومات.‬
‫لكن للأسف، لا يوجد.‬
‫لذا لم يتبق لنا سوى خيار وحيد.‬
‫استخدام العنف كوسيلة رادعة.‬
‫ماذا؟‬
‫أول سيارة مدرعة نراها، سنطلق عليها النار،‬
‫حتى يتراجعوا.‬
‫أهذا ما‬‫ قاله‬‫ البروفيسور؟‬
‫فقدنا الاتصال بالبروفيسور.‬
‫ولا أعلم ما إذا ‬‫كان‬‫ السبب عطل فني‬
‫أو ما هو أسوأ من ذلك.‬
‫واقع الأمر أننا وحدنا.‬
‫وأنا المسؤول الآن.‬
‫مهلا، انتظر لحظات.‬
‫لا نعلم كيف سيدخلون...‬
‫أو إن كانوا سيستخدمون سيارات مدرعة.‬
‫هل سيهبطون من السطح أم
يخرجون من المجارير؟‬
‫أخبرني.‬
‫أين ستطلق هذه الصواريخ بحق السماء؟‬
‫هل فقدنا رشدنا؟‬
‫لا تفعلوا ذلك بحق السماء‬‫ يا رفاق.‬
‫رفاقنا في الخارج.‬
‫دخلنا إلى هنا بإلقاء الأموال‬‫،‬
‫لا بالقنابل.‬
‫محال‬‫ أن تكون ‬‫هذه
‬‫إحدى‬‫ خطط‬‫ البروفيسور.‬
‫كان ‬‫سيحاول‬‫ كسب بعض الوقت.‬
‫إذن، الآنسة التي تسارع بإطلاق النار‬
‫تقترح الآن كسب بعض الوقت. يا للعجب.‬
‫أتعلمين ‬‫بما‬‫ أفكر يا "طوكيو" ؟‬
‫بم‬‫ تفكر؟‬
‫تعلمين أننا باستخدامنا للصواريخ‬
‫المضادة للدبابات، لن يعيدوا إليك "ريو".‬
‫سيحرقوننا بقنابل النابالم.‬
‫ما خطبكم؟‬
‫هيا. أفيقوا! اللعنة!‬
‫- أنا آسفة.‬
‫- لا.‬
‫أ‬‫نا آسفة.‬
‫سبق ‬‫و‬‫تحدثنا بهذا الأمر يا "طوكيو".‬
‫حبيبتي.‬
‫يؤسفني ما حدث‬‫ ‬‫لقصة‬‫ غرامك،‬
‫لكنه وقت الدفاع عن أنفسنا.‬
‫ "بوغوتا" .‬
‫خذ هذه.‬
‫الوقت يداهمنا! أسرعوا!‬
‫- هيا بنا.‬
‫- أجل.‬
‫دعك من هذا الهراء يا فتاة.‬
‫هذا هو صديقك الوحيد الآن.‬
‫- أين الجميع؟‬
‫- أعتقد...‬
‫تحتاج هذه إلى مزيد من الزيت.‬
‫لا، لا تطلق النار. أرجوك!‬
‫إنه من العصابة، نعم! إنه كذلك.‬
‫ "سنسيناتي" من أفراد العصابة.‬
‫لم يقتلني!‬
‫لا تقتل أباك!‬
‫- اقتل رجال الشرطة.‬
‫- كلا!‬
‫إنه غيتار. كيف تعزف على الغيتار؟‬
‫غيتار!‬
‫أجل.‬
‫أجل. إنه غيتار.‬
‫كلا.‬
‫أصغي إلي.‬
‫دعك مما تفكرين فيه الآن.‬
‫ماذا؟ أيمكنك قراءة الأفكار؟‬
‫لست بحاجة إلى قراءة الأفكار يا حبيبتي.‬
‫منذ لحظة وصولنا إلى هنا،‬
‫وأنت تشعرين بالذنب بشدة.‬
‫كفي عن ذلك الآن.‬
‫كنتم جميعاً في غاية السعادة.‬
‫أثرياء جداً، لكن ها أنتم هنا الآن.‬
‫لذا من الطبيعي أن أشعر بالذنب‬
‫من حين إلى آخر، ‬‫صحيح‬‫؟‬
‫سأخبرك بشيء.‬
‫وستكتبينه بحروف من نار على جبهتك الجميلة.‬
‫أنت امرأة حرة.‬
‫لك الحرية في الذهاب إلى حفل،‬
‫لك الحرية في ترك جزيرة،‬
‫ولك الحرية في ترك الكوكب إن شئت.‬
‫مفهوم؟‬
‫أتعلمين من هو أول من أخطأ؟‬
‫البروفيسور.‬
‫نعم. ليس على المرء أن يعرفك عن قرب‬
‫ليدرك أنك لن تتحملي العيش على جزيرة
نائية.‬ ‫من تكونين‬‫؟ "بن لادن" ؟‬
‫هل أنت كذلك؟ كلا، أنت "طوكيو".‬
‫وثاني من أخطأ هو "ريو".‬
‫ابتاع الهاتفين. لم يتمالك نفسه واتصل بك.‬
‫لكن أتعلمين ما هو الأكثر أهمية؟‬
‫لسنا هنا‬‫ لنسدي لك صنيعاً.‬
‫انظروا إلى كعكة عيد الميلاد الضخمة هذه.‬
‫نحن هنا لأننا مدمنو إثارة.‬
‫نحن مدمنو إثارة!‬
‫لذا فلتكفي عن النظر إلى "سنسيناتي" ‬
‫وكأنه أصبح يتيماً.‬
‫لا، دعك من ذلك، ولنمرح!‬
‫لأن هذا حفل.‬
‫لنحتفل‬‫ يا أختاه.‬
‫- ‬‫أحسنت!‬
‫- ‬‫فلنذهب جميعاً إلى الطاولة!‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫- الخرشوف.‬
‫- الخرشوف؟‬
‫ألم يكن لديك برسيم حجازي؟‬
‫بحقك، أعطانا الكهنة الكثير من الخضروات.‬
‫لذا، خضروات مشوية!‬
‫أنا نباتية، و‬‫أنتم تتجاهلون هذا دوماً.‬
‫اليوم عيد مولدي، سنتناول الخضروات.‬
‫نتجاهله‬‫ لأن النباتيين
هم الإرهابيين الجدد.‬
‫- بحقك!‬
‫- إرهابيون!‬
‫- ماذا؟‬
‫- لن تتوقفوا حتى يقتلنا الضجر!‬
‫الضجر، لماذا؟‬
‫كل ما هو صحي يدعو إلى الضجر.‬
‫لا أحد يدعو أصدقاءه لتناول الخرشوف الشهي.‬
‫لأن تناول الخرشوف...‬
‫ليس ممتعاً.‬
‫ما هو ممتع هو تناول الضأن مع الأصدقاء‬
‫أو لحم الخنزير المشوي.‬
‫أو جمع 50 من أصدقائك في منزل ريفي‬
‫لالتهام بقرة.‬
‫هذا ممتع.‬
‫يؤسفني أمر البقرة، لكن هذا يوحّد البشر.‬
‫اللحم يوحّد، البقرة توحّد، والخرشوف...‬
‫يفرق.‬
‫إذن، لا أعلم ما سبب المقولة:‬ ‫ "التهم
طعاماً صحياً، التهم فرج‬‫ نباتية‬‫."‬
‫من أجلك، يمكن أن أصبح نباتياً يا حبيبتي.‬
‫لن يحدث أبداً‬‫ يا عزيزي.‬
‫بروفيسور.‬
‫ما احتمال خروجنا من ‬‫البنك‬‫ أحياء؟‬
‫في هذه اللحظة، في رأيي...‬
‫أقل من 50 بالمئة.‬
‫إذن، أريد قول شيء.‬
‫حسناً، لن أقوله بنفسي،‬
‫لكن عملياً الأمر سيان.‬
‫"أفتقد شفتيك‬
‫بكيت لأول مرة‬
‫وألقيت باللعنات على يوم لقائي بك‬
‫لأنني أعجز عن التوقف عن حبي لك‬
‫أردت أن أجعلك زوجتي‬
‫من دون حب، بحثت عن الحظ‬
‫بدأت أستخدم الأسلحة‬
‫وجلب لي القدر الموت‬
‫(ماريا)، حياتي، محبوبتي‬
‫لن أتوقف‬
‫عن حبك‬‫ أبداً‬
‫بالرصاص، فقدتك‬
‫لن تريني مجدداً‬
‫(ماريا)، حياتي، محبوبتي‬
‫لن أتوقف‬
‫عن حبك‬‫ أبداً"‬
‫ماذا حدث هنا يا "مانولو" ؟‬
‫كما ترى، الشاحنة عالقة في الوحل.‬
‫من أين لك ‬‫بها؟‬
‫استعرتها من قريبي "أنطونيو" من "مدريد".‬
‫إنها...‬
‫للبروفيسور.‬
‫ماذا تقول يا "بيريكو" ؟‬
‫قريبي "أنطونيو" معلم في "مدريد".‬
‫أهو كذلك؟‬
‫سأذهب أنا و"خواني" إلى "البرتغال"‬
‫بهذه الشاحنة.‬
‫-‬‫ 7 أيام.‬
‫- ‬‫أرجوك، اصمت!‬
‫وهناك، سنأكل سمك القد.‬
‫إنها ضخمة جداً.‬
‫إنها كالمنزل من الداخل، أليست كذلك؟‬
‫أجل، كأنها شقة صغيرة.‬
‫- أيمكنني الدخول؟‬
‫- كلا!‬
‫انظر إلى حذائك!‬
‫إنه بمثل قذارة مؤخرة البقرة!‬
‫أعني نعليك. قد تلطخ البساط يا رجل.‬
‫لا تقلق يا رجل.‬
‫ها هي، انتهيت.‬
‫فيها مطبخ كذلك.‬
‫مبرد.‬
‫يا لها من شاحنة!‬
‫إنها ‬‫مريحة‬‫ جداً.‬
‫يا لرغد عيش المعلمين‬‫!‬
‫- ‬‫سأبتاع مثلها حين أتقاعد.‬
‫- حقاً؟‬
‫أجل.‬
‫- ‬‫سأحضر سيارة لإخراجها من هنا.‬
‫- ‬‫أشكرك يا "باكو".‬
‫في خدمتك.‬
‫ادفعوا!‬
‫رباه! عانقني يا بروفيسور!‬
‫- تحدث‬‫ ‬‫يا ‬‫ "مارسيليا" .‬
‫- ‬‫إنها شاحنة بصهريج.‬
‫يضعون أنابيب عبر فتحات التهوية.‬
‫هل من شيء آخر؟‬
‫هذا كل ما هناك.‬
‫أشكرك.‬
‫غاز مخدر. إنه الـ "هالوثان" على الأرجح.‬
‫أعرف "سييرا". ستفعل ما فعله "بوتين"‬
‫في مسرح "دوبروفكا".‬
‫كم نبعد عن نقطة التبادل؟‬
‫12 كم.‬
‫مرحباً؟ هل من أحد هنا؟‬
‫ارفع الصوت.‬
‫...لمنع حدوث وفاة.‬
‫مثلاً، هل يجب علينا استخدام وسائل‬
‫استجواب أشد قسوةً‬
‫ضد الإرهابيين؟ ما رأيك؟‬
‫هل يتم انتهاك حقوقهم؟‬
‫حياة شخص بريء أكثر قيمةً من حياة إرهابي.‬
‫هل تؤكد إذن استخدام الشرطة للتعذيب؟‬
‫- لا، أقول وحسب...‬
‫- ذلك الوغد اللعين.‬
‫أيمكنني العودة إلى المنزل؟‬
‫كلا. لا يمكنك العودة إلى المنزل.‬
‫تصريحاتك تعرض سلامة الجميع إلى الخطر.‬
‫ستظل هنا حتى تتعلم أن تغلق فمك.‬
‫أين كنت خلال عملية السطو الماضية؟‬
‫عذراً؟‬
‫لأنني كنت هناك.‬
‫في مواجهة الإرهابيين،‬
‫وأنقذت حياة 19 رهينة.‬
‫أحضرتني إلى هنا بصفتي خبير.‬
‫لعلي أكون مخطئاً تماماً،‬
‫لكنني أعتقد أنك أدركت جهلك...‬
‫وأن الأمر يفوق قدراتك.‬
‫أتعرف ما هي مشكلتك؟‬
‫حياتك مزرية.‬
‫تتحدث إلى أتباعك، يصفقون لك،‬
‫وهذا القدر من الاهتمام‬
‫يُشعرك بالنشوة، صحيح؟‬
‫لكن حين تعود إلى منزلك، لا تجد أحداً.‬
‫هجرتك زوجتك.‬
‫تعيش في شقة مليئة بالصناديق الورقية.‬
‫تتناول التونة ‬‫المعلّبة‬‫،‬
‫ولا يريد أبناؤك رؤيتك.‬
‫وأنت مهووس بأمر الاختطاف‬
‫لأنها كانت اللحظة الوحيدة‬
‫ذات الأهمية في حياتك، وأنت تفتقدها.‬
‫لهذا السبب حين ترى كاميرا،‬
‫تتشبث بها كتشبث الرضيع بثدي أمه.‬
‫أنت مثير للشفقة إلى أبعد الحدود.‬
‫أ‬‫تقول ‬‫التونة المعلّبة؟‬
‫في الواقع،‬
‫حياتي مستقرة.‬
‫أنتقل من مسرح إلى آخر،‬
‫وتمتلئ المقاعد بالناس.‬
‫أساعدهم في تحسين حياتهم.‬
‫كتابي من الأكثر مبيعاً في العالم.‬
‫والجميع...‬
‫جميع...‬
‫من في هذا البلد يعتبرونني بطلاً.‬
‫ا‬‫لتونة المعلّبة؟‬
‫يا له من جهل صفيق‬‫!‬
‫والآن، إن سمحت لي.‬
‫لا يا صديقي.‬
‫لن تبرح مكانك.‬
‫ "طوارئ"‬
‫تم الاتصال.‬
‫ "باليرمو"!‬
‫ "باليرمو" ، هل تسمعني؟‬
‫فتحات التهوية في المرحاض‬
‫قد تكون ‬‫المنفذ‬‫ الوحيد‬
‫الذي يخلو من ‬‫المتفجرات.‬
‫تم تركيبها و‬‫توسيعها‬‫ ‬‫منذ 17 شهراً.‬
‫و‬‫رغم ذلك‬‫، ‬‫فهو‬‫ ممر ضيق.‬
‫أبعاده 45 في 80 سم.‬
‫سنتحقق من أن مفعول الغاز أصبح نافذاً.‬
‫نسبة تركيز الـ "هالوثان" ، 67 بالمئة.‬
‫يا سادة، سندخل.‬
‫هذه مهمة عالية المخاطر.‬
‫إن سيطروا على الأمر،‬
‫فسيكون ذلك الأنبوب شرك قاتل.‬
‫غاز الهالوثان مخدر‬
‫يدفعك إلى النوم خلال 10 ثوان‬
‫حين يصل تركيزه في الهواء إلى 50 بالمئة.‬
‫كولونيل، وصلنا إلى ‬‫الفتحة.‬
‫يبدو أن هناك أحد.‬
‫إنه لا يتحرك.‬
‫اقتحمت الشرطة ‬‫البنك‬
‫كشخص يدخل ‬‫إلى ‬‫غرفة طفل وقت القيلولة.‬
‫5 من نخبة العملاء‬
‫و30 خزانة مليئة بالرصاص‬
‫للوصول إلى هدف بسيط.‬
‫كي يقتلونا كالحملان.‬
‫الحقيقة‬‫...‬
‫هي أننا نستحق ذلك.‬
‫سنفعل ما كان "بوتين" ليفعله.‬
‫سنطلق النار أولاً...‬
‫ونطرح الأسئلة لاحقاً.‬
‫سنحاول تجنب ذلك.‬
‫مفهوم؟‬
‫لكن ‬‫إن‬‫ ساوركم الشك،‬
‫نحن نعلم احتمال وقوع خسائر من المدنيين.‬
‫مفهوم؟‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫إنه آمن.‬
‫رهينة.‬
‫انخفضوا!‬
‫حارس في الخلف.‬
‫على الأرض! احتموا!‬
‫اخرجوا من جهة اليسار، في الحال!‬
‫هيا بنا!‬
‫شكلوا حاجز!‬
‫النجاة من عملية كهذه أمر مستحيل،‬
‫لكن ‬‫خلال هذه المرحلة‬‫ في حياتنا،‬
‫أصبحنا خبراء في‬‫ التأكد
من‬‫ عدم‬‫ ‬‫وجود مستحيل.‬
‫ "باليرمو"!‬
‫ "قبل 10 دقائق"‬
‫ "باليرمو" ، هل تسمعني؟‬
‫إنهم يضخون غازاً مخدراً.‬
‫بروفيسور، أنا "طوكيو".‬
‫بروفيسور، جميع المداخل مغلقة.‬
‫لنتحقق من مسار دخولهم.‬
‫سينتظرون حتى يمتلئ المبنى بالغاز.‬
‫لدينا 10 دقائق.‬
‫تعديل في الخطة.‬
‫تراجعوا!‬
‫لمواجهتهم، لم نكن بحاجة سوى لأكسجين.‬
‫ولنحيّدهم،‬
‫كنا بحاجة فقط إلى إعاقة مسارهم‬
‫حتى لا يكون لديهم سبيل للخروج.‬
‫دخان!‬
‫كيف حالك يا "سواريز" ؟‬
‫هل رأيت الأعمدة؟ إنها جميلة، أليست كذلك؟‬
‫إنها متفجرات بلاستيكية "آر دي إكس"!‬
‫بالضبط.‬
‫هناك أكثر من 40 كغم‬
‫موّزعة على 7 شحنات متفجرة.‬
‫أعتقد‬‫ أنني لست بحاجة لشرح ماذا سيحدث‬
‫إن تجرأ أحدكم على ملامسة‬
‫أحد الأشعة الضوئية، صحيح؟‬
‫لأن هذا ما سيحدث:‬
‫المُفجر موصول بخلية كهروضوئية،‬
‫وإن انفجرت إحدى العبوات الناسفة،‬
‫ستنفجر بقيتها كذلك،‬
‫بدافع التعاطف.‬
‫هل معكم خبير القنابل الخاص بكم؟‬
‫اللعنة!‬
‫إذن، أنصحكم‬‫ ‬‫بأن تتحلوا بالهدوء،‬
‫لأنكم تستهلكون ما لديكم من أكسجين‬
‫وستبدؤون في استنشاق الـ "هالوثان" .‬
‫لذا،‬
‫استرخوا،‬
‫واستلقوا‬
‫وليقبل أحدكم الآخر‬
‫قبلة ما قبل النوم يا رفاق.‬
‫انقطع الاتصال منذ ‬‫35 دقيقة.‬
‫نحن نُعد حملة إنقاذ.‬
‫جنرال‬‫، لا يمكننا‬‫ ذلك.‬ ‫سيقتلونهم
بالرصاص كما فعلوا بالفريق الأول.‬
‫لا نعلم ما الذي حدث هناك.‬
‫نعلم أننا سمعنا صوت مدفع "براونينغ" الآلي‬
‫وتبادل لإطلاق النيران.‬
‫ثم، لا شيء.‬
‫إنه هو.‬
‫ "مارتينيز" .‬
‫ "بروفيسور" ‬‫؟‬
‫أحسبك تتساءلين عما حل‬
‫بالمحقق "سواريز" ورجاله الأربعة.‬
‫ماذا لديك لتخبرني بهذا الشأن؟‬
‫كان سلوكه مثالياً.‬
‫يمكنني وصف العملية بأنها...‬
‫جديرة بالثناء.‬
‫لكن، كيف أصيغها؟‬
‫تعرضت لتعقيدات.‬
‫لا تقلقي، صحتهم في أحسن حال، بالطبع.‬
‫في الواقع، سنرسل لك تسجيلاً الآن‬
‫حتى تتأكدي.‬
‫ "مارتينيز"!‬
‫أعتقد أنه يجدر بك مشاهدته.‬
‫أنا المحقق "سواريز" ،‬
‫قائد فريق العمليات الخاصة.‬
‫نحن أسرى.‬
‫لكن يجب أن أقول، تتم
معاملتنا على نحو طيب.‬
‫أناشد السلطات‬
‫بإصدار الأوامر بوقف دائم لإطلاق النار.‬
‫جيد جداً!‬
‫ماذا بعد ذلك؟‬
‫هيا!‬
‫ماذا بعد ذلك؟ هيا!‬
‫"ذات صباح‬
‫استيقظت‬
‫وداعاً أيتها الجميلة‬
‫وداعا أيتها الجميلة، وداعاً‬
‫ذات صباح‬
‫استيقظت‬
‫ووجدت مهاجماً..."‬
‫كم هذا مسلّ‬‫!‬
‫لكنه أرسله لنا،‬
‫لا إلى الصحف.‬
‫أستنتج أن البروفيسور‬
‫يريد التفاوض.‬
‫أرى أنك مغنية بارعة.‬
‫أعرض عليك ما هو أفضل.‬
‫أعرض عليك ‬‫مخرجاً.‬
‫لجنة الأمم المتحدة لمناهضة التعذيب‬
‫شرعت بالتحقيق في قضية "كورتيز".‬
‫لن تمر سوى ساعات قليلة‬
‫قبل أن يرسلوا الأطباء
الجنائيين لاستجوابه.‬
‫وهذا ما لا تريدينه أنت أو الرئاسة.‬
‫ذلك الوغد اللعين.‬
‫الحل الوحيد هو أن تسلمي لنا "ريو".‬
‫لن أسلّم لك سجيناً.‬
‫الشرطة لا تسلّم اللصوص.‬
‫نعم، بالطبع، لكن هناك سبب آخر.‬
‫أظهرت عمليتك بوضوح أنك قررت بالفعل قتلنا.‬
‫لكن أثناء احتجازه،‬
‫لا يمكنك التخلص من "كورتيز". لكن...‬
‫داخل ‬‫البنك‬‫، خلال عملية فرار،‬
‫خلال ملاحقة...‬
‫يمكنك فعل ذلك.‬
‫أعرض على الدولة وضعاً أفضل من الراهن.‬
‫أنقذك من انتقاد دولي ضخم‬
‫إن‬‫ نشرت تسجيل غناء نخبة ‬‫جنودك‬
‫لأغنية "وداعاً أيتها الجميلة".‬
‫أعطيه‬‫ لهم.‬
‫نقبل بالتبادل.‬
‫أريد الحصول على جميع الرهائن و‬‫الجنود.‬
‫يجب أن يبدو هذا كنصر لي.‬
‫سأعطيك 40 رهينة و‬‫الجنود.‬
‫سيمكنك إقناع الجميع بأن هذا نصر لك.‬
‫- ‬‫الساعة 8:00 مساءً.‬
‫- ‬‫كلا.‬
‫أريد الضوء.‬
‫سنجري التبادل الساعة 8 صباحاً.‬
‫لن أُخرج 40 رهينة من هناك‬
‫دون معرفة ماذا يحدث.‬
‫هذا مقبول.‬
‫- ‬‫تولي الأمر.‬
‫- ‬‫بالطبع.‬
‫ "مارتينيز"!‬
‫ "طوكيو" ، لقد قبلوا.‬
‫مرحباً.‬
‫هل نمت جيداً؟‬
‫منذ متى وأنا نائم؟‬
‫14 ساعة.‬
‫أشعر بنعاس شديد.‬
‫طلبت شيئاً يساعدك على النوم.‬
‫فأعطوك جرعة هائلة.‬
‫ألا تذكر؟‬
‫صحيح.‬
‫هيا.‬
‫يجب أن ‬‫تكون‬‫ أنيقاً.‬‫
‬‫ستظهر على التلفاز.‬
‫هيا بنا.‬
‫هيا.‬
‫إلى أين ستأخذينني؟‬
‫إلى المدرسة.‬
‫أتود أن أعد لك حبوب الإفطار؟‬
‫هل ستصبحين أماً حقاً؟‬
‫هل ستذهبين إلى مدرسة ابنك‬
‫لتروي القصص للأطفال؟‬
‫بالطبع.‬
‫وسنحضر لهم المصاصات‬ ‫لنزعج‬‫ ‬‫الأمهات
‬‫المحرومات من النشوة الجنسية‬
‫واللاتي يقلن إن الحلوى ضارة بالأطفال.‬
‫ "أليثيا" .‬
‫ابنك لن يحبك.‬
‫لكنك ستعشقني.‬
‫هيا بنا.‬
‫- ‬‫ألن تخبريني إلى أين سنذهب؟‬
‫- ‬‫إلى المدرسة.‬
‫ "تبادل الرهائن في بنك (إسبانيا)"‬
‫وها قد وصل المستحيل.‬
‫كان علينا إحداث جلبة،‬
‫لكن بدا لي كل شيء عديم الأهمية‬
‫حين رأيت "ريو" يترجل من السيارة.‬
‫كان على قيد الحياة.‬
‫مُشوّش...‬
‫وفي حالة يُرثى لها،‬
‫لكنه بدا وسيماً جداً.‬
‫تـرجمة "نضال فوراس"‬